私はヴィジュアルアーティストと、イラストレーターをしているわ
イラストを描いているの。環境から影響を受けるのと同じ様に
私自身のイマジネーションで作られたね。
私は作品の主題は私を取り巻いている環境への返答になっているような傾向があると思う
私に起こる事に対しての、私自身の個人的な反応というか。
それは単に私が創り出しているイメージの事だけじゃなくて、頻繁に
線や、その線でどうイメージを形作るかに関しての実験なの
それは拡張されて、ストップモーションの壁画の作品なんかに入り込んでいる
その場所に特徴的な環境のストーリーの中で、線の描画についての実験をするという意味では
よくそれらでアニメーションを創って、空間に投影し返す
そしてインスタレーションの様な物を作るの
私が思うに、私は何故そんな風に描いているのか、知らないのよ
私は三角形を沢山描く。そしてそれはなんというか、意味が分かるの
だけど、それはやっぱりコンピュータで描いたみたいなグラフィックになっているでしょう
何度も、アイデアとリサーチを探しているとき
私がインスピレーションを受けるものは、全てデジタル的に作られた物なの
それがアニメーションでも、一般的なイラストでも
私が自分の作品に手書きの要素を残そうとしているのに対してね
なぜなら、それは描くという行為に関しての私の身体的な実験に関する事なの
コンピュータで描く事に対向してね
けれど私は常に、それをアニメーションにするというところに戻っているようだわ
それで、それをある種のデジタルプロセスに通す。だからなんというか、ステージを一つを足すという感じ
そして特にアニメーションを作っているとき、まずドローイングみたいな物を描いて、それから、
コンピュータにそれを入れ直す。(obviouslyはジェームスが文章を途中でカットしたので訳す必要なし)
この全てがデジタルで作られている時代に
私の作品にもそういうスタイルを付加する事は理解できる事だった。
なんというか、誰かがインスピレーションを感じるポイントを正確に言い当てるのは難しい
定期的に、情報にただ爆撃されているから、というかなんというか
多くの時間をインターネット上でブログや、アートのウェブサイトを見る事に費やしていて
時々、どこからインスピレーションのかけらをもらってきたのか分からなくなるでしょ。
だってクールだと思った全てをドキュメントしてはいないでしょう？
だから、そう、私は多分、ある種のコンピュータゲームやなにかを見て、私の描くものに影響を与えたんだと思う。
私はそんな感じで、それはたとえ手で描かれた物であっても、デジタルの質感の様なものをもっている。
全くコンピュータを使ってないんだけど
それに近づいて見たら、それは本当にラフなイメージで、そこにある三角形は
正確にな位置に描かれた線とかそういったものではないのにね。
それは近くで見れば明らかに手書きなのよ、だけど、ある距離かれみれば、それはまさにデジタル的に見えるのよ