このスタジオにきて一週間くらいだけど、
彼らとは長期間のプロジェクトをやっているの。
そのなかで、短期間で効率的に、特に決まっていない場所からブロックを一つずつ運んで、
既存の建築物の外壁を移動させるような事もやっているわ。
ここからこの道をずっと行ったところで、まさに今取り壊しが行われている。
私は取り壊しをずっと観察してドキュメントを作っているの。
その建物はとても大きいので、取り壊しは全て重機で行われているわ
そこの人たちから、取り壊しについてと、どうやって取り壊しているのかという事について聞き取りをしているのよ。
それでこの会社が、多くの取り壊しに関しての責任をもっているという事が分かった。
ここ30年間のマンチェスターで行われいてる取り壊しに関してね。
それで私は部分的にだけど、これがこのプロジェクトの理由だと思った。
彼らは取り壊す事で新しい未来を創造する、というポリシーを持っているように見える。
だけどそれは変化のスペクタクルの部分について言っていて、そして彼らは人々には、変化が偶然発生しているように感じて欲しいと思っている。
けれど彼らはその場所で何が起こるのかについて、何の具体的なプランも実際には持ってないの。
主にインターネットに関する事だと思う。
そこでは関係が歴史から切り離されている。
それで私はここでクラブシーンの現状（なれの果て？残骸？）を見てたの。少し変な事だけど、
今ここの、私より若い世代の子供達に起こっている事をね。
また彼らの物事の間の関係の作り方をね。
これは私にとっての、この土地の出身でないものとしての対等になるためのプロセスなんだけど、
この環境で育ってない者として、そして本当に異なったバックグラウンドをもち、けれども同様の興味を持つ者として。
どうやって公平な場所にアクセスできるかは、ある種エキサイティングな感覚があるわ。インターネットを通じて発生するような場所ね。
そこでは子供達とは同じようにアクセスできる。
そしてその場所は同時に、とても欠落してもいるわ。
もしもその作業が、ただ、そのビルを時間から取り除いて、
それで、どこか別の場所に刻み込むなら、
でも、それがただのブロックで、またばらばらになってしまうなら、
それはただ瞬間を彫刻することであって、なんというか、ほぼ写真のようなものね。