どんな風にそれが起こったのか、正確には覚えていないけど、僕は初め、自分でビジュアルを創り出すのにアニメーションを使っていた。
それでそれから、アナグリフを使った3Dをやってみた。
3Dの映像を見せるためにね。それで、僕は、なんというか、3D空間のライブがコントロールできるか？
そしてもっと生成的な映像を見せれるか？という感じになって、だから、音楽から直接映像が生成されるような物を作った。
そして音楽が含まれるような物をね。僕はマンチェスターでビジュアル作りを始めた。そして
よりコードを書く事にはまっていった。なぜなら、僕はもっとインタラクティブな要素をビジュアルに盛り込みたかったからだ。
だから、Quartz Composerとか、Processingなんかで遊んでいた。
僕は自分のライブラリを隅から隅まで知っていて、だからいつも僕は何か違うものが欲しかった。
だけどそれは毎回新しいメディアを生成するという意味じゃなくて、ただ僕にとってエキサイティングなままにしておきたかったんだ。
特に、物理学とかそういった類いの物全てを紹介するときに、そういったビジュアルを使う事の利点、が分かったという事も有る。
それ以外は上に入った）オーディオに反応するタイプのものを通じて、
世界中にデジタルコミュニティがあって、彼らはクリエイティブコードの分野で働いていて、コードをメインで使っている事に僕は気づき始めた。
主な理由は、コードが以前よりもはるかに手の届くところに来たからだ。だから昔よりも良くドキュメント化されている。
そのデジタルコミュニティがさらにそれを手が届きやすくした。僕は自分が13か14だった頃にコードを理解しようとトライしていたのを覚えてる。
コードにのめり込むつもりで集中してやったけど、結局さっぱりわからなかった。
だから、そこから僕は10年間休んだんだ。そしてもう一度見てみたとき、
以前よりも理解出来たんだ。
この事は物事をもっと加速すると思う
そしてアウトプットが幅広くなっていって、より沢山の人と一緒に働く事になっていくと思う。
だから、自分自身では思いついた事の無いアイデアが出てきたり
他の人の問題を自分が解決できたりする。そういった事がクリエイティブなプロセスを駆動できるんだ。
僕はこれら全てを母親の仕事用の"コンピュータ"にインストールしていた。
そして、友人のコンピュータをハッキングして、彼らのCDトレイを開けたり、
そんな類いのことを色々とやろうとしてた
友人の家に行って、小さなプログラムを彼のマシンにインストールする必要があった。
そして、家に帰ってから、彼のマシンのCDトレイを、ただ開いたり閉じたりする
それで彼が翌日来て、君は僕のコンピュータに起こってる事を信じないだろうけど、みたいになってた。
なんというか、僕は、
時々ある人たちは、そういうような事を知る必要が有る。
もしかしたら、もっと旧来的な事に固執した方が良いのかもしれない。
なぜなら、特にコードが入ってくるような事をスタートして、続けていくのはそんなに簡単な事じゃないからだ。
そうすれば数年間が返ってくると僕は思う。コードを扱うのは時々、非常に集中した学習を必要するからだ。
僕は自分と異なった事を既に知っている人々と一緒に働く事がアドバンテージだと思う。
自分で学習するよりもね、一人で学習する事は、僕はたまに罪の意識を感じるんだけど、それは、
全てを自分で学ぶことにトライすることなんだ。
僕はテクニカルじゃない人たちに選ばれるようなオープンソフトウェアのパッケージを作る事にとても興味が有る。
そして想像もつかなかった新しい領域に連れて行ってくれるようなね。