私はプリントデザイナーをやってるわ
ファッションや、テキスタイルとかのね
ファッションイラストレーターもやっているわ
テキスタイルには大きな歴史があって
昔からある伝統的なものなんだけど
私はそれを全てデジタル的にやっているの
主に私の描いている物は、非常に女性的なの
花とか、女の子とか、そういうもの
外に出て、たくさんの写真を撮って、
たくさんの絵を描くわ
だんだん手慣れてきたら、それをスキャンして
コンピュータに取り込むの
それからそれを再度、タブレットで描き直して、
デジタルバージョンの花とか、そういう感じになる
全てに色も塗るわ
だけど、コンピュータで全て作った感じにはならず、
大体、水彩画のようになるの
それから私が手書きをしたとしてもよ
コンピュータスクリーンにだけど
それは依然として私なのよ。撮った写真を
レンダリングしているようなものではなくてね
だから自分の手でペインティングやドローイングをして、
それをスキャンするところに戻ってきていて、
そしてプリントアウトして、破る
普段はそれは全てただの画面上のことなの
だから今のところ、それが好きだわ
手で描いた物を全てのクリエイティブなプロセスに
通すためには、十分な時間がないと感じてる
なぜなら、ファッション会社の仕事をしていて、
彼らは物事を早いペースで求めてくるから
だから全てはデジタル的に処理されなければならないの
それでやっぱり私はいつか
手描きに戻りたいと切望するのよ
今のところ、たくさんのコラボレーションがあって、
私の作品をつかって宝石を作りたい人たちもいるわ
それからバンドのリードボーカルの人からも衣装の
話がきていて、私の作品を夏のフェスティバルで
着たいと言っている。それらは全て、
本当にコラボレーションに関する事なのよ
たくさんの会社と、たくさんの小さなプロジェクトのね