インタラクティブな事ができると知る事は、
僕らにとってとてもエキサイティングなステップだ
スタイルと美的な価値観が伴えば、さらに満足度も増す
僕たちは自分の美的感覚を充足できる
テクノロジーを使い始めていると思う
次のステップはストーリーを伝える部分を
もっと押し出していく事だ
僕はキャラクターを使うところにもどってみるのが
良いんじゃないかと思ってる
僕らが面白みを感じるのは物事の人間的な部分だからだ
だから、僕はドキュメンタリー、ミュージックビデオを
ベースとした物を、パフォーマンス的にやっている
それはそのキャラクターを今、再度その中で使うためなんだ
僕らはその見た目と、
インタラクティブな側面を確立してきた
僕らが出会った、最もすばらしく完成された
事実の一つは、この始めての
交通公園から配信された20世紀の放送だ
それは文字通りここから目と鼻の先、
今いる場所から約100マイル先にある
そこは工業地帯で、元々その施設のあった場所だ
彼らが放送をしていた所は、基本的に
テントのような構造をしていた
歌を再生するために、彼らはマイクを創り出す必要があった
他のマイクでは音が歪んでしまうからだ
そのマイクは「フォトフォン」と呼ばれていた
彼らは7ステップのシリーズ回路を使って、
音を光に変換した
そして、再び音に戻したんだ。それは、
現代の光ファイバーの完全な先駆けだった
歴史はとても魅力的だ。僕は昔の道具を
深く調べるというアイデアに立ち戻る事がある
メディア考古学というか、願わくば、
そういった例えば40年代、50年代、60年代に
使われていた道具で、
新しい使い方を試したとき、何が出来るのかを見るんだ
いくつかのカメラやマイクとかを使ってね
安っぽい方法だけど、
まずビデオに撮ったものをフィルムに写し直して
ループを作り、パーツごとに分解する。とにかくそのプロセスを
通すことで、それ自身の美しさが出てくるんだ
そのプロセスによって、この輝きと艶を得る
その質感はフィルムに直で撮ったものや
ビデオで撮った映像とも異なる
たくさんの独自のフィルムストックも開発した
本当に良いエフェクトが手に入るんだ
使うにはその入れ物を使ってフィルムを曲げたあと
お風呂に吊るさないといけないんだ
乾かす為にね。絵の上に斑点が出来てて、
それは、手の深みを白黒のフィルムの上で伝えてくれる
それは同期しているんだ。キネクトの様にね
それですごくラブリーな結果を得る事が出来るんだ
本当に良い物なんだよ