どうしてそうなったのか、正確には覚えていないけど、
僕は初め、ビジュアルを創り出すのにアニメーションを使っていた
それでそれから、赤青メガネを使った3Dをやってみた
3Dでビジュアルを見せるためにね
それで、3D空間のライブの制御ができるのか？
もっと生成的に映像は見せられるか？というような思いが浮かんで
きたんだ。そして音楽から直接、映像が生成されるものをつくった
音楽が含まれるような環境から生成される映像もね
僕はマンチェスターでビジュアル制作をはじめた
そして、コードを書く事にはまっていった。もっと
インタラクティブな要素をビジュアルに盛り込みたかったから
だから、Quartz Composerとか、Processingなんかを
いじっていた
自分のライブラリや、持っているビデオクリップを
隅から隅まで知っていたから、いつも何か違うものが欲しかった
毎回新しいメディアを生成するという意味じゃなくて、
僕にとってエキサイティングなままにしておきたかったんだ
特に、物理学とかそういった類いの物を紹介するときに、
こういったビジュアルを使う事の利点がわかったということもある
音楽から映像が直接作られるような物を作っていて、
世界的なデジタルコミュニティがあって、クリエイティブなコードの
分野で活動する人達がいることに気がつきはじめた
手段として主にコードを使っていた。コードが以前よりもはるかに
手の届くところに来たからだ。昔よりも良くドキュメント化されている
そのデジタルコミュニティがさらにその距離を近くした。僕は自分が
13、14才の頃にコードを理解しようとトライしていたのを覚えてる
コードにのめり込むつもりで集中してやったけど、
結局さっぱりわからなかった
そこから僕は10年間休んだんだ
それでもう一度見てみたとき、
以前よりも理解出来たんだ
この事は物事をもっと加速すると思う
アウトプットが幅広くなっていって、
より多くの人と一緒に働く事になっていくと思う
自分自身では思いついた事の無いアイデアが出てきたり
他の人の問題を自分が解決できたりする
そういった事がクリエイティブなプロセスを駆動できるんだ
僕は母親の仕事用のコンピュータに
いろいろなものをインストールしていた
友人のコンピュータをハッキングして、
CDトレイを開けたり、
そんなことを色々とやろうとしてた
友人の家に行って、小さなプログラムを
彼のマシンにインストールする必要があった
家に帰ってから、彼のマシンのCDトレイを、
ただ開いたり閉じたりする
彼が翌日ぼくのところへ来て、僕のコンピュータに
一体何が起こったんだ？みたいになっていて
なんというか、僕は、
ある人たちは時々、この類いの事を知る必要があると
本気で思うけど、
もっと旧来的な事に取り組んだほうが良いのかもしれない
特にコードが関係するようなことを始めて、
続けていくのは簡単な事ではないからだ
そうすれば数年間分の時間が返ってくると僕は思う
コードを扱う為には時々、非常に集中した学習を必要とするからだ
自分と異なることを知っている人々と
一緒に働く事はアドバンテージだと思う
自分一人で学習するよりもね。一人で学習する事は、
僕はたまにやってしまうんだけど、それは
一人で全てを学ぶ事にトライすることなんだ
僕はテクニカルじゃない人たちに選ばれるような
オープンソフトウェアを作る事にとても興味がある
想像もつかなかった新しい領域に
連れて行ってくれるようなね